Ejercicio 6 de la guia de excepciones

En primer lugar no deberia haber un throw y un catch ya que estariamos lanzando el error y luego agarrandolo 
para volver a lanzarlo.
Deberiamos tener 

Ejercicio 7 de la guia de excepciones
a) El metodo "metodo()" devuelve 44 en la variable valor al final del try, 45 al final del finally (ya que entra si o si)
 y por ultimo devuelve 46 antes del retorno. Luego en el main mostramos por pantalla 46 que es el valor que retorna metodo().

b) El metodo "metodo()" devuelve 43 en la variable valor al final del catch (ya que falla el try en la segunda linea Integer.parseInt("W")),
44 al final del finally y por ultimo devuelve 45 antes del retorno. Luego en el main mostramos por pantalla 45

c) El metodo "metodo()" devuelve 2 dentro del finally, ya que asigna + 1 la primer linea del try, luego falla y entra al catch y vuelve a fallar, entrando 
al finally donde suma 1 y muestra el valor 2, pero sin ejecutar nada mas por debajo ya que una vez que falla el catch todo el resto de codigo por debajo
de este, a exepcion del finally, no se ejecuta. Luego en el main falla en el try, entra en el catch imprime "Excepcion en metodo()" y muestra la pila de
los errores

d) El metodo "metodo()" devuelve 2 dentro del finally, ya que asigna + 1 la primer linea del try, luego entra al catch (ignorando el throw new IOException ya que esta se encuentra 
por debajo del error en la linea Integer.parseInT("W") y como el catch solo se ejecuta si hay una IOException sale y entra si o si al finally). Luego en el main 
falla el try, entra en el catch imprime "Excepcion en metodo()" y muestra la pila de los errores

Ejercicio 8 de la guia de excepciones

a) Logramos crear una excepcion para el metodo menor_deEdad, el cual lanza la excepcion si la edad ingresa es < 18

b) Logramos crear una excepcion para el metodo ruleta, el cual lanza la exepcion si el numero elegido no sale en la ruleta

c) Logramos crear una excepcion para el metodo coleccion_Numeros, el cual lanza la excepcion cuando se desea mostrar una posicion inexistente de la coleccion

Ejercicio 9 de la guia de excepciones
    Creacion de la clase excepcionDias

Ejercicio 10 de la guia de excepciones
    a) Definir e implementar las clases

    b) implementar un metodo que genere una coleccion de productos vendidos. Disparar un excepcion cuando la fecha del producto es menor
        a la fecha actual

Ejercicio 11 de la guia de excepciones
    Verdadero o Falso.
    .) Un bloque try tiene que ser seguido por un catch y un finally. FALSO, no necesariamente tiene que existir un finally
    .) Si escribe un metodo que podria causar una excepcion chequeada, 
        debe encerrar el codigo de riesgo en un bloque try/catch.
    .) Solo las excepciones chequeadas pueden ser capturadas. VERDADERO 
    .) Si escribe un metodo que declara lanzar una excepcion chequeada por el compilador, se debe tambien 
        envolver el codigo que lanza la excepcion en un try/catch.
    .) Un bloque try puede existir por si mismo, sin un bloque catch o un bloque finally. VERDADERO
    .) Un metodo con un bloque try y un bloque finally, puede opcionalmente declarar la excepcion.
    .) Las excepciones de runtime deber ser manejadas o declaradas.
    